"Ma perché esplori Nepal?"
"perché attualità di Nepal mi interessa molto." - disse Kakka e provò a concentrarsi su il libro perché non volle a parlare con lui più. Lei ricordò il avvertimento che sua mamma sempre dava "fa balà l'oecch! brutte cose succedono in treno!". Il pensiero la fece ridere.  "In che senso?" - commise l'intruso. Lei capì che non può scappare da le sue domande.  "Come una governo Maoista, una famiglia royale che non esista più e ragione è una grande mistero, Monte Everest, e ..., ma dai non è gia abbastanza?" - lei disse con calma.  "Beh, dici tu" - Lui rispose.  Kakka non ebbe piu pazienza per lui. Lei chiuse i suoi occhi perché non aveva qualche intenzione a parlare con lui.  Il Ferroviario continua a spostrarsi più veloce. Lei pensò che c'è qualcosa calmante nel suono dei treni. Ma, quel tranquillità non è durata per lungo. Il intrudo iniziò a urlare - "com'è possibile, com'è possibile! Mi vedo le faville! nella farrovia!  svegliati!" Kakka aprò gli occhi e vistò quel'uomo così spavantato che doveva guardare fuori dalla finestra. Lui non stette scherzendo. Era un favilla così forte che non poteva guardare più. Lo seguì un rumore che trapassato le orecchie. Anche a loro coportimento iniziò a moversi.  "Qui finisce" - lei pensò.  l'intruso sul treno "Ma perché esplori in Nepal?" "Perché la situazione attualé del Nepal mi interessa molto." - disse Kakka e provando a concentrarsi sul suo libro perché non voleva parlare più con lui. Si ricordò dell'avvertimento di sua mamma: "fa balà l'oecch! brutte cose succedono in treno!". Il pensiero la fece ridere.  "In che senso?" - chiese l'intruso.  Kakka capì che non sarebbe riuscita a scappare dalle sue domande.  (((Cosa volevi dire qui?vvv)) "Come un governo maoisto, una famiglia reale che non esiste più e ragiona è un grande mistero, Monte Everest, e ..., ma dai, non è già abbastanza?" - lei disse con calma.  "Beh, dici tu" - Lui rispose.  Kakka non aveva più pazienza per lui. Chiuse gli occhi perché non aveva nessuna intenzione di parlare con lui.  Il treno continuò a muoversi più velocemente. Pensò che c'è qualcosa di calmante nel suono dei treni. Ma, quella tranquillità non durò molto. L'intruso iniziò ad urlare - "com'è possibile, com'è possibile! Vedo le faville! nella ferrovia! svegliati!" Kakka aprò gli occhi e vide quell'uomo così spaventato che doveva guardare fuori dalla finestra. Non stava scherzando. Era una favilla così forte che non poteva guardarla più.  Seguì un rumore che trapassò le orecchie. Anche a loro compartimento iniziò a muoversi.  "Qui finisce" - pensò Come andare avanti quando non lo senti: valore delle parole Le passionista Per qualche persona, imperare una lungua nuova è una passione. Quello è una attivita che loro possono fare per tante ore nel giorno per tutta la vita. Lo ammiro, ma non non sono una di loro. Come tanti di voi, Mi piace la idea di imperare una lingua nuova come mi piace la idea di mangiare sanno e fare esercizio ogni giorno. Seguo questo abbastanza bene ogni giorno, ma sono sicura che non posso correre un maratona tanto presto oppure scrivere un blog del'alimentazione.  i rendimenti decrescenti se sei già passato il periodo della luna di miele(cioè ci hai lavorato quasi constantemente per più di un anno) allora sai che può essere un po' difficile ad trovare la motivazione a spendere tempo ogni giorno per la lingua.  Non è colpa tua, è perché l'apprendimento delle lingue è un processo di lungo termine.  Può essere molto facile nella fase iniziale ad fare un ampio margine di miglioramento perché maggiorparte di parole che gente usano quotidianamente consiste un vocabolario ridotto. mentre continui, ci sono  i rendimenti decrescenti associato con ogni parola nuova che potresti imparare. Forse hai visto solo una volta come si dice in nuova lingua "spatola", ma improvissamente trovati aiutando il tuo amico mentre faccendo una tiramisu, la potrebbe essere utile. È una parole senza molto utilità finché lo fara.  ---- Non lo so perché, ma non mi piace a pensare molto di la mia infanzia.  Forse perché mi sento come la mi fatta una persona debola. La prima memoria che viene nel mente è l'immagine di monstro di l'aqua mettersi un sari rossa, e sta dicendo che "purtroppo non abbiamo nessun nipoti, tutti sono ragazze". Comunque, scriverò qualche cose che ricordo più di altri.  Arrivare al mondo non era molto facile. Ero sdraiato testa sottosopra nella stomaco di mia madre e oltretutto lei soffrì da una condizione si chiama toxoplasmosi. Ma quando arrivai, stetti una bambina tranquilla.  Mostro di l'acqua dice che lei stette prima persona che mi ha preso nelle mani e improvissamente io sorrisi(ci credo, a volte lei fa proprio ridere).  Naqui in Kochi, a vicino casa di miei nonni. Secondo tradizione da noi, parenti dalle donne dovrebbe esere accudito di spese ospedale di primagenito da a loro figlia. Quindi, naturalmente mia sorella nasqua in kochi. Nel mio case, non poterono trovare dottori bravi per condizione di mia amma quindi noi stemmo in Kochi. Mia madre ebbe rimanarci per un anno più per trattamento. E fui finito rimanare lì per due anni più. Mia zia fu stata tutti per me. Anche mio nonno. Lui ebbe 25 mucche e io rimanai molto affascinata dalle mucche. Lui ebbe anche un piantagiono di riso dove, al qualche tempo nell'anno lui cultivò le banane. Io fui state molto vicino da lui.  Quando io ebbi 4 anni, mio genitori mi portano a Thrissur per iniziare scuola, e io piansi per 2 giorni. Così da allora, io rimanai con altri personi cioè con mia nonna, zia, zio, a loro figlio, mia madre, mia sorella, e mio padre. Per qualche ragione, non mi riccordo molto di quel tempo perché non mi piacquero, ma mia nonna era molto gentile. Mi ricordo che mio padre sempre stette molto rigido con sua madre.  Dopo un anno, mio padre comprò una casa nuova, e ci trasferimmo nostra vita lì. La vita stette cambiata per sempre.  Malayali Parte 1 Siamo Malyali. 33 Milloni da noi abitiamo in un piccola terra sul mare nel più sud di India. Il coco è orogoglio nazionale da noi. E quindi nostra piccola paese si chiama Kerala - che significha la terra delle cocco in nostra lingua Malayalam. Si può capire nostra l'amore per il cocco dalle momente che arriva in Kerala. Ho sempre pensato odorasse di cocco dappertutto. Se fossi in Kerala, potresti trovare nella strada persona che vendano l'acqua di tenero cocco fresco. Credimi quando ti dico che non sprechiamo qualche parte delle noce di cocco e delle palme di cocco.  Siamo apassionati del calcio anche se non abbaiamo un squadra internazionale. Nostra paese si considera il regione più letterato all'intero India. Forse per questo, ogni Malayali ama leggere i nostri giornali e parlare sopra le situazione politici della nosta paese.  Votiamo durante ogni elezione com'è nostra diritto. Abbiamo un governo che è meno corrotto all'intero paese. Il nostro governo ho fatto le legge come usiamo solo Linux nelle scuole, eliminazione dell'imposta per agricoltori, ecetera. E sì, il nosto  governo è del partito communista.  La mia madre Pensavo sempre che ero come lei, Ma forse no. Mai sono stata come lei.  Lei è alta e molto bella. E non fidatevi della mia parola, anche mostro di l'acqua dice che cerano un sacco di ammiratori per la sua bellezza.  Credo che non sia stata una studentessa brava. Almeno, lei non voleva essere una. Probabilmente anche lei pensava che alla fine deve sposare qualcuno e diventare una casalinga. Lei era il sorella maggiore di due ragazze e un ragazzo. Sreelatha, si chiama. Oppure, Sree. Miei nonni erano un po' rigido con lei, diceva sempre mia madre. Lei è dovendo prendere cura della famiglia perché a loro famiglia era anche costituito da 25 mucche in più.  Comunque, leggeva molto quando lei era giovane e quindi quando era tempo per scegliere materia a studiare nella università, lei ha scelto Malayalam. Lei ha una laurea magistrale in Malayalam. Lei non poteva lavorare perché mio nonno voleva far sposare. Mio nonno non potevo trovare nessuno per lungo tempo perché oroscopo di mia madre era un po' complicato. Finalmente, Madre di mio padre ha fatto una proposta di matrimonio e a loro oroscopi abbinato. Mio madre non voleva sposargli perché lei era più alto di lui. Ma i suoi genitori pressurizzato e lei è stata rispettata di loro.  Lei di solito è il tipo che va d'accordo, ma non andava d'accordo con sorelle di mia padre per qualche ragione. Comunque, quando avevo 4 anni, mio padre ha comprato una casa nuova per noi e quella casa diventata il mondo di mia madre. Usciva dalla casa malapena. Lei sta in casa, cucina cibo buonissimo per noi, e legge tanti tanti libri quando ha tempo. Lei piace tenere i gatti, anche se lei aveva toxoplasmosi. Lei non sa usare uno smartphone oppure una computer. Provammo mille volte a farla usarlo in qualche modo ma non è mai venuta d'accordo. Una volta, lei stava occupando mio nonno nell'ospedale e qualche parenti hanno chiamato nel telefono di mio nonno. Povera mia mamma, non poteva attendere perché schermo tattile è un po' difficile per lei. Prossimo giorno suo zio la prendeva in giro. Dopo quell'incidente un giorno mia madre è seduto vicino me e mi ha chiesto a mostrarla come funziona un telefono. Lei era così imbarazzata che piangeva. Mi ha spezzato il cuore.  Ma non pensi che mia madre è nel qualche senso debole. Una volta, quando lei era da sola nella nostra casa, Un serpente è fatto irruzione. La storia è lungo, ma finalmente mia madre è catturato il serpente in un scatola e aspettato per il nostro ritorno. Non è vero coraggioso.  Voglio tenere scrivere ma io so che probabilmente non finirà mai. Quindi fermo qui.
